Raziščimo zaslon Raziskovalca v
aplikaciji PowerScribe One.
Po vpisu se odpre zaslon Raziskovalca.
Od tu lahko dostopate do funkcije
iskanja, gumbov za dejanja, čakalnih
vrst za poročila, podokna s
predogledom poročila, menija Speech in
seznamov dela PowerScribe.
Če izberete My Dashboard, si lahko
ogledate tudi osebne metrike
produktivnosti, na primer obseg
poročil, povzetke RVU in čas obdelave.
Za posodobitev nastavitev izberite
svoje uporabniško ime, da spremenite
uporabniške nastavitve, posodobite
geslo ali se izpišete.
Za dostop do usposabljanja v
aplikaciji PowerScribe One izberite
teme pomoči v meniju za pomoč.
Seznami dela v aplikaciji PowerScribe
so prav tako na voljo na tem zaslonu
in jih lahko razširite ali strnete po
želji.
Za hiter prikaz poročila uporabite
možnost Quick Search in iščite po
številki pristopa, MRN-ju bolnika ali
imenu bolnika.
Za naprednejša iskanja uporabite
iskalne filtre, da zožite rezultate po
merilih, kot so časovno obdobje,
stanje ali lastnik.
Ujemajoči se rezultati se prikažejo v
mreži rezultatov iskanja spodaj.
PowerScribe One poleg iskanja One
ponuja tudi več čakalnih vrst za
poročanje na podlagi vlog, kot so
osnutki, podpisano danes in čakajoči
digitalni podpis, kar vam omogoča
hiter dostop do poročil po stanju.
Izbrana čakalna vrsta je za lažjo
prepoznavo podčrtana modro.
Med delom lahko uporabljate gumbe za
dejanja, da učinkovito upravljate
poročila in ostanete znotraj svojega
poteka dela.
Na dnu zaslona Raziskovalca si lahko
ogledate predogled izbranega poročila,
dostopate do prejšnjih poročil in si
ogledate morebitne zapiske, povezane s
poročilom ali kartoteko bolnika.